Repository: TencentCloud/TIMSDK
Catalog: iOS/TUIKit/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TUIKitTipsMostSelectTextFormat
source: Select %ld at most
zh_hans: 最多选择%ld个

# Confirm
source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Send
zh_hans: 发送

source: Save
zh_hans: 保存

source: You
zh_hans: 您

source: you
zh_hans: 您

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

# File
source: Files
zh_hans: 文件

source: Download
zh_hans: 下载

# Unsetted
source: Not set
zh_hans: 未设置

# Monday
source: Mon
zh_hans: 星期一

# Tuesday
source: Tue
zh_hans: 星期二

# Wednesday
source: Wed
zh_hans: 星期三

# Thursday
source: Thur
zh_hans: 星期四

# Friday
source: Fri
zh_hans: 星期五

# Saturday
source: Sat
zh_hans: 星期六

# Sunday
source: Sun
zh_hans: 星期日

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: AM
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

# YesterdayDateFormat
source: HH:mma
zh_hans: aHH:mm

source: Read
zh_hans: 已读

source: Unread
zh_hans: 未读

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Revoke
zh_hans: 撤回

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Resend
zh_hans: 重发

# Make-a-call
source: Start Call
zh_hans: 发起呼叫

# Done
source: OK
zh_hans: 完成

source: All
zh_hans: 所有人

# Living
source: In Progress
zh_hans: 正在直播

# Live-finished
source: Ended
zh_hans: 直播结束

source: Agreed
zh_hans: 已同意

# Disclined
source: Declined
zh_hans: 已拒绝

source: Agree
zh_hans: 同意

# Have-been-sent
source: Sent
zh_hans: 已发送

# View-the-original
source: View Full Image
zh_hans: 查看原图

# TUIKitMicCamerAuthTips
source: Enable mic and camera permissions
zh_hans: 请开启麦克风和摄像头权限

# TUIKitMicAuth
source: Enable mic permission
zh_hans: 请开启麦克风权限

# TUIKitTipsConfirmResendMessage
source: Resend this message?
zh_hans: 确定重发此消息吗?

# TUIKitTipsSystemError
source: System error
zh_hans: 系统错误

# TUIKitTipsEnterRoomErrorFormat
source: Failed to enter the room: %d
zh_hans: 进房失败: %d

# TUIKitWhosLiveFormat
source: %@'s live stream
zh_hans: %@的直播

# TUIKitWhoRequestForJoinGroupFormat
source: %@ requests to join group chat.
zh_hans: %@申请加入群聊

# TUIKitAgreedByAdministor
source: Request approved by admin
zh_hans: 管理员同意申请

# TUIkitDiscliedByAdministor
source: Admin declined the request.
zh_hans: 管理员拒绝申请

# TUIKitDownloadProgressFormat
source: Downloading %d%%
zh_hans: 正在下载%d%%

# TUIKitOpenWithOtherApp
source: Open with another app
zh_hans: 用其他应用程序打开

# TUIKitTipsContactListNil
source: Contact list is empty. Add friends first.
zh_hans: 联系人列表为空，请先添加好友

# TUIKitInputHoldToTalk
source: Hold to Talk
zh_hans: 按住 说话

# TUIKitInputReleaseToSend
source: Release to End
zh_hans: 松开 结束

# TUIKitInputReleaseToCancel
source: Release to Cancel
zh_hans: 松开 取消

# TUIKitInputNoMicTitle
source: Failed to access mic
zh_hans: 无法访问麦克风

# TUIKitInputNoMicTips
source: Enable mic permission to send voice messages
zh_hans: 开启麦克风权限才能发送语音消息

# TUIKitInputNoMicOperateLater
source: Later
zh_hans: 以后再说

# TUIKitInputNoMicOperateEnable
source: Enable
zh_hans: 去开启

# TUIKitInputBlankMessageTitle
source: Unable to send blank message
zh_hans: 不能发送空白消息

# TUIKitInputWillFinishRecordInSeconds
source: Recording will end in %ld seconds.
zh_hans: 将在 %ld 秒后结束录制

# TUIKitInputRecordSlideToCancel
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# TUIKitInputRecordReleaseToCancel
source: Release to Cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# TUIKitInputRecordTimeshort
source: Message too short
zh_hans: 说话时间太短

# TUIKitInputRecordTimeLong
source: Message too long
zh_hans: 说话时间太长

# TUIKitGroupProfileDetails
source: Details
zh_hans: 详细资料

# TUIKitGroupProfileMember
source: Group Members
zh_hans: 群成员

# TUIKitGroupProfileMemberCount
source: %d member(s)
zh_hans: %d 人

# TUIKitGroupProfileMemberCountlu
source: %lu member(s)
zh_hans: %lu人

# TUIKitGroupProfileType
source: Group Type
zh_hans: 群类型

# TUIKitGroupProfileJoinType
source: Group Joining Method
zh_hans: 加群方式

# TUIKitGroupProfileInviteJoin
source: Invite
zh_hans: 邀请加入

# TUIKitGroupProfileAutoApproval
source: Auto Approval
zh_hans: 自动审批

# TUIKitGroupProfileAlias
source: My Alias in Group
zh_hans: 我的群昵称

# TUIKitGroupProfileMessageDoNotDisturb
source: Message Do Not Disturb
zh_hans: 消息免打扰

# TUIKitGroupProfileStickyOnTop
source: Sticky on Top
zh_hans: 置顶聊天

# TUIKitGroupProfileDeleteAndExit
source: Delete and Leave
zh_hans: 删除并退出

# TUIKitGroupProfileDissolve
source: Disband Group
zh_hans: 解散该群

# TUIKitGroupProfileJoinDisable
source: Prohibited from Joining
zh_hans: 禁止加群

# TUIKitGroupProfileAdminApprove
source: Admin Approval
zh_hans: 管理员审批

# TUIKitGroupProfileEditAlias
source: Edit My Alias in Group
zh_hans: 修改我的群昵称

# TUIKitGroupProfileEditGroupName
source: Edit Group Name
zh_hans: 修改群名称

# TUIKitGroupProfileEditAnnouncement
source: Edit Group Notice
zh_hans: 修改群公告

# TUIKitGroupProfileEditAvatar
source: Change Group Profile Photo
zh_hans: 修改群头像

# TUIKitGroupProfileDeleteGroupTips
source: After leaving, you will no longer receive messages from this group chat.
zh_hans: 退出后不会再接收到此群聊消息

# TUIKitGroupProfileGroupCountFormat
source: Group members (%ld in total)
zh_hans: 群成员(%ld人)

# TUIKitGroupProfileManage
source: Manage
zh_hans: 管理

# TUIKitGroupProfileManageAdd
source: Add Member
zh_hans: 添加成员

# TUIKitGroupProfileManageDelete
source: Delete Member
zh_hans: 删除成员

# TUIKitGroupApplicant
source: Request to Join Group
zh_hans: 群申请

# TUIKitGroupDismssTipsFormat
source: Group %@ disbanded
zh_hans: %@ 群已解散

# TUIKitGroupRecycledTipsFormat
source: %@ group has been reclaimed.
zh_hans: %@ 群已回收

# TUIKitGroupKickOffTipsFormat
source: You were removed from the group %@.
zh_hans: 您已被踢出 %@ 群

# TUIKitGroupDropoutTipsFormat
source: You have left the group %@.
zh_hans: 您已退出 %@ 群

# TUIKitMessageTipsYouRecallMessage
source: You recalled a message.
zh_hans: 您撤回了一条消息

# TUIKitMessageTipsRecallMessageFormat
source: "%@" recalled a message.
zh_hans: "%@"撤回了一条消息

# TUIkitMessageTipsOthersRecallMessage
source: The other user recalled a message.
zh_hans: 对方撤回了一条消息

# TUIKitMessageTipsJoinGroupFormat
source: "%@" joined the group.
zh_hans: "%@"加入群组

# TUIKitMessageTipsInviteJoinGroupFormat
source: "%@" invited "%@" to join the group.
zh_hans: "%@"邀请"%@"加入群组

# TUIKitMessageTipsLeaveGroupFormat
source: "%@" left the group chat.
zh_hans: "%@"退出了群聊

# TUIKitMessageTipsKickoffGroupFormat
source: "%@" removed "%@" from the group.
zh_hans: "%@"将"%@"踢出群组

# TUIKitMessageTipsSettAdminFormat
source: "%@" is set as admin.
zh_hans: "%@"被设置管理员

# TUIKitMessageTipsCancelAdminFormat
source: The admin status of "%@" is terminated.
zh_hans: "%@"被取消管理员

# TUIkitMessageTipsEditGroupNameFormat
source: %@ changed the group name to"%@",
zh_hans: %@修改群名为"%@"、

# TUIKitMessageTipsEditGroupIntroFormat
source: %@ changed the group description to "%@".
zh_hans: %@修改群简介为"%@"、

# TUIKitMessageTipsEditGroupAnnounceFormat
source: %@ changed the group notice to "%@".
zh_hans: %@修改群公告为"%@"、

# TUIKitMessageTipsEditGroupAvatarFormat
source: %@ changed the group profile photo.
zh_hans: %@修改群头像、

# TUIKitMessageTipsEditGroupOwnerFormat
source: %@ changed the group owner to "%@".
zh_hans: %@修改群主为"%@"、

# TUIKitMessageTipsCreateGroupFormat
source: "%@" created a group.
zh_hans: "%@"创建群组

# TUIKitMessageTipsUnsupportCustomMessage
source: [Custom Messages]
zh_hans: [自定义消息]

# TUIKitMessageTipsMute
source: is blocked from posting
zh_hans: 被禁言

# TUIKitMessageTipsUnmute
source: Unblocked
zh_hans: 被解除禁言

# TUIKitSignalingFinishGroupChat
source: End Group Chat
zh_hans: 结束群聊

# TUIKitSignalingFinishConversationAndTimeFormat
source: Call ended. Duration: %.2d:%.2d.
zh_hans: 结束通话，通话时长：%.2d:%.2d

# TUIKitSignalingNewCall
source: Start Call
zh_hans: 发起通话

# TUIKitSignalingNewGroupCallFormat
source: "%@" initiated a group call.
zh_hans: "%@" 发起群通话

# TUIkitSignalingCancelCall
source: Cancel Call
zh_hans: 取消通话

# TUIkitSignalingCancelGroupCallFormat
source: "%@" canceled the group call.
zh_hans: "%@" 取消群通话

# TUIkitSignalingHangonCall
source: Answered
zh_hans: 已接听

# TUIKitSignalingHangonCallFormat
source: "%@" answered.
zh_hans: "%@" 已接听

# TUIKitSignalingBusyFormat
source: "%@" is busy.
zh_hans: "%@" 忙线

# TUIKitSignalingDeclineFormat
source: "%@" declined the call.
zh_hans: "%@" 拒绝通话

# TUIKitSignalingCallBusy
source: Line busy
zh_hans: 对方忙线

# TUIkitSignalingDecline
source: Decline Call
zh_hans: 拒绝通话

# TUIKitSignalingNoResponse
source: No answer
zh_hans: 无应答

# TUIkitSignalingUnrecognlize
source: Unrecognized call instruction
zh_hans: 不能识别的通话指令

# TUIkitMessageTypeImage
source: [Image]
zh_hans: [图片]

# TUIKitMessageTypeVoice
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# TUIkitMessageTypeVideo
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# TUIkitMessageTypeFile
source: [File]
zh_hans: [文件]

# TUIKitMessageTypeAnimateEmoji
source: [Animated Sticker]
zh_hans: [动画表情]

# TUIKitMessageTypeDraftFormat
source: [Drafts]
zh_hans: [草稿]

# TUIKitMoreCamera
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# TUIKitMorePhoto
source: Album
zh_hans: 相册

# TUIKitMoreVideo
source: Video
zh_hans: 录像

# TUIKitMoreVideoCaptureDurationTip
source: record time is too short
zh_hans: 录制时间过短

# TUIKitMoreFile
source: Files
zh_hans: 文件

# TUIKitMoreVideoCall
source: Video Call
zh_hans: 视频通话

# TUIKitMoreVoiceCall
source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

# TUIKitMoreGroupLive
source: Group Live
zh_hans: 群直播

# TUIKitCallInviteYouVideoCall
source: invited you to a video call.
zh_hans: 邀请你视频通话

# TUIKitCallTurningOnMute
source: Mute On
zh_hans: 开启静音

# TUIKitCallTurningOffMute
source: Mute Off
zh_hans: 关闭静音

# TUIKitCallUsingSpeaker
source: Turn On Speaker
zh_hans: 使用扬声器

# TUIKitCallUsingHeadphone
source: Turn Off Speaker
zh_hans: 使用听筒

# TUIKitCallCancelCallingFormat
source: %@ canceled the call.
zh_hans: %@ 取消了通话

# TUIKitAtSelectMemberTitle
source: Select Group Members
zh_hans: 选择群成员

# TUIKitConversationTipsAtMe
source: [You were mentioned]
zh_hans: [有人@我]

# TUIKitConversationTipsAtAll
source: [@All]
zh_hans: [@所有人]

# TUIKitConversationTipsAtMeAndAll
source: [I was mentioned][@All]
zh_hans: [有人@我][@所有人]

# TUIKitPublicGroup
source: Public Group
zh_hans: 公开群

# TUIKitWorkGroup
source: Discussion Group
zh_hans: 讨论组

# TUIKitChatRoom
source: Chatroom
zh_hans: 聊天室

# TUIKitContactsNewFriends
source: New Contacts
zh_hans: 新的联系人

# TUIKitContactsGroupChats
source: Group Chat
zh_hans: 群聊

# TUIKitContactsBlackList
source: Blocked List
zh_hans: 黑名单

# TUIKitAddFriendSourceFormat
source: Source: %@
zh_hans: 来源: %@

# TUIKitFriendApplicationApproved
source: Friend request accepted
zh_hans: 已同意好友申请

# TUIKitFirendRequestRejected
source: Friend request declined
zh_hans: 已拒绝好友申请

# TUIKitOfflinePushCallTips
source: You have a call request.
zh_hans: 您有一个通话请求

# TUIKitChatPendencyTitle
source: Tap to Process
zh_hans: 点击处理

# TUIKitChatPendencyRequestToJoinGroupFormat
source: %@ group joining request(s)
zh_hans: %@条入群请求

# TUIKitSignalingLiveRequestForMic
source: Apply to Turn on Mic in Live Room
zh_hans: 直播间申请上麦

# TUIKitSignalingLiveRequestForMicRejected
source: Application for turning on mic in live room declined
zh_hans: 直播间申请上麦被拒绝

# TUIKitSignalingAgreeMicRequest
source: Application for turning on mic in live room approved
zh_hans: 直播间同意上麦

# TUIKitSignalingCloseLinkMicRequest
source: Apply to End Co-anchor in Live Room
zh_hans: 直播间申请关闭连麦

# TUIKitSignalingCloseLinkMic
source: End Co-anchor in Live Room
zh_hans: 直播间关闭连麦

# TUIKitSignalingRequestForPK
source: Request to PK in Live Room
zh_hans: 直播间申请PK

# TUIKitSignalingRequestForPKRejected
source: Request to PK in live room declined
zh_hans: 直播间申请PK被拒绝

# TUIKitSignalingRequestForPKAgree
source: Request to PK in live room approved
zh_hans: 直播间同意PK

# TUIKitSignalingPKExit
source: Exit PK in Live Room
zh_hans: 直播间退出PK

# TUIKitAllowTypeAcceptOne
source: Allow any user to add you as friend
zh_hans: 同意任何用户加好友

# TUIKitAllowTypeNeedConfirm
source: Anyone upon Request
zh_hans: 需要验证

# TUIKitAllowTypeDeclineAll
source: Decline friend request from any user
zh_hans: 拒绝任何人加好友

# TUIKitErrorInProcess
source: Executing
zh_hans: 执行中

# TUIKitErrorInvalidParameters
source: Invalid parameter
zh_hans: 参数无效

# TUIKitErrorIOOperateFaild
source: Local IO operation error
zh_hans: 操作本地 IO 错误

# TUIKitErrorInvalidJson
source: Invalid JSON format
zh_hans: 错误的 JSON 格式

# TUIKitErrorOutOfMemory
source: Out of storage
zh_hans: 内存不足

# TUIKitErrorParseResponseFaild
source: PB parsing failed
zh_hans: PB 解析失败

# TUIKitErrorSerializeReqFaild
source: PB serialization failed
zh_hans: PB 序列化失败

# TUIKitErrorSDKNotInit
source: IM SDK is not initialized.
zh_hans: IM SDK 未初始化

# TUIKitErrorLoadMsgFailed
source: Failed to load local database
zh_hans: 加载本地数据库操作失败

# TUIKitErrorDatabaseOperateFailed
source: Local database operation failed
zh_hans: 本地数据库操作失败

# TUIKitErrorCrossThread
source: Cross-thread error
zh_hans: 跨线程错误

# TUIKitErrorTinyIdEmpty
source: TinyId is empty.
zh_hans: TinyId 为空

# TUIKitErrorInvalidIdentifier
source: Invalid identifier
zh_hans: Identifier 非法

# TUIKitErrorFileNotFound
source: File not found
zh_hans: 文件不存在

# TUIKitErrorFileTooLarge
source: File size exceeds the limit.
zh_hans: 文件大小超出了限制

# TUIKitErrorEmptyFile
source: Empty file
zh_hans: 空文件

# TUIKitErrorFileOpenFailed
source: Failed to open file
zh_hans: 文件打开失败

# TUIKitErrorNotLogin
source: Not logged in to IM SDK
zh_hans: IM SDK 未登陆

# TUIKitErrorNoPreviousLogin
source: Not logged in to the user's account.
zh_hans: 并没有登录过该用户

# TUIKitErrorUserSigExpired
source: UserSig expired
zh_hans: UserSig 过期

# TUIKitErrorLoginKickedOffByOther
source: Log in to the same account on other devices
zh_hans: 其他终端登录同一账号

# TUIKitErrorTLSSDKInit
source: TLS SDK initialization failed
zh_hans: TLS SDK 初始化失败

# TUIKitErrorTLSSDKUninit
source: TLS SDK is not initialized.
zh_hans: TLS SDK 未初始化

# TUIKitErrorTLSSDKTRANSPackageFormat
source: Invalid TLS SDK TRANS packet format
zh_hans: TLS SDK TRANS 包格式错误

# TUIKitErrorTLSDecrypt
source: TLS SDK decryption failed
zh_hans: TLS SDK 解密失败

# TUIKitErrorTLSSDKRequest
source: TLS SDK request failed
zh_hans: TLS SDK 请求失败

# TUIKitErrorTLSSDKRequestTimeout
source: TLS SDK request timed out
zh_hans: TLS SDK 请求超时

# TUIKitErrorInvalidConveration
source: Invalid session
zh_hans: 会话无效

# TUIKitErrorFileTransAuthFailed
source: Authentication failed during file transfer.
zh_hans: 文件传输鉴权失败

# TUIKitErrorFileTransNoServer
source: Failed to get the server list via FTP.
zh_hans: 文件传输获取 Server 列表失败

# TUIKitErrorFileTransUploadFailed
source: Failed to upload the file via FTP. Check your network connection.
zh_hans: 文件传输上传失败，请检查网络是否连接

# TUIKitErrorFileTransUploadFailedNotImage
source: Failed to upload the file via FTP. Check if the uploaded image can be opened normally.
zh_hans: 文件传输上传失败，请检查上传的图片是否能够正常打开

# TUIKitErrorFileTransDownloadFailed
source: Failed to download the file via FTP. Check whether your network is connected or the file or audio has expired.
zh_hans: 文件传输下载失败，请检查网络，或者文件、语音是否已经过期

# TUIKitErrorHTTPRequestFailed
source: HTTP request failed
zh_hans: HTTP 请求失败

# TUIKitErrorInvalidMsgElem
source: Invalid IM SDK message elem
zh_hans: IM SDK 无效消息 elem

# TUIKitErrorInvalidSDKObject
source: Invalid object
zh_hans: 无效的对象

# TUIKitSDKMsgBodySizeLimit
source: Message length exceeds the limit.
zh_hans: 消息长度超出限制

# TUIKitErrorSDKMsgKeyReqDifferRsp
source: Message key error
zh_hans: 消息 KEY 错误

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidID
source: Invalid group ID. Custom group ID must be printable ASCII characters (0x20-0x7e), with maximum length of 48 bytes, and cannot be prefixed with @TGS#.
zh_hans: 群组 ID 非法，自定义群组 ID 必须为可打印 ASCII 字符（0x20-0x7e），最长48个字节，且前缀不能为 @TGS#

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidName
source: Group name is invalid, which cannot exceed 30 bytes.
zh_hans: 群名称非法，群名称最长30字节

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidIntroduction
source: Group description is invalid, which cannot exceed 240 bytes.
zh_hans: 群简介非法，群简介最长240字节

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidNotification
source: Group notice is invalid, which cannot exceed 300 bytes.
zh_hans: 群公告非法，群公告最长300字节

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidFaceURL
source: Group profile photo URL is invalid, which should not exceed 100 bytes.
zh_hans: 群头像 URL 非法，群头像 URL 最长100字节

# TUIKitErrorSDKGroupInvalidNameCard
source: Group card is invalid, which cannot exceed 50 bytes.
zh_hans: 群名片非法，群名片最长50字节

# TUIKitErrorSDKGroupMemberCountLimit
source: The maximum number of group members is exceeded.
zh_hans: 超过群组成员数的限制

# TUIKitErrorSDKGroupJoinPrivateGroupDeny
source: Request to join private groups is not allowed.
zh_hans: 不允许申请加入 Private 群组

# TUIKitErrorSDKGroupInviteSuperDeny
source: Group owners cannot be invited.
zh_hans: 不允许邀请角色为群主的成员

# TUIKitErrorSDKGroupInviteNoMember
source: The number of members to be invited cannot be 0.
zh_hans: 不允许邀请0个成员

# TUIKitErrorSDKFriendShipInvalidProfileKey
source: Invalid data field
zh_hans: 资料字段非法

# TUIKitErrorSDKFriendshipInvalidAddRemark
source: The remark field exceeds the limit of 96 bytes.
zh_hans: 备注字段非法，最大96字节

# TUIKitErrorSDKFriendshipInvalidAddWording
source: The description field in the friend request is invalid, which should not exceed 120 bytes.
zh_hans: 请求添加好友的请求说明字段非法，最大120字节

# TUIKitErrorSDKFriendshipInvalidAddSource
source: The source field in the friend request is invalid, which should be prefixed with "AddSource_Type_".
zh_hans: 请求添加好友的添加来源字段非法，来源需要添加“AddSource_Type_”前缀。

# TUIKitErrorSDKFriendshipFriendGroupEmpty
source: The friend list field is invalid. It is required with each list name of 30 bytes at most.
zh_hans: 好友分组字段非法，必须不为空，每个分组的名称最长30字节

# TUIKitErrorSDKNetEncodeFailed
source: SSO encryption failed
zh_hans: SSO 加密失败

# TUIKitErrorSDKNetDecodeFailed
source: SSO decryption failed
zh_hans: SSO 解密失败

# TUIKitErrorSDKNetAuthInvalid
source: SSO authentication not completed
zh_hans: SSO 未完成鉴权

# TUIKitErrorSDKNetCompressFailed
source: Unable to compress data packet
zh_hans: 数据包压缩失败

# TUIKitErrorSDKNetUncompressFaile
source: Packet decompression failed
zh_hans: 数据包解压失败

# TUIKitErrorSDKNetFreqLimit
source: Call frequency is limited, with up to 5 requests per second.
zh_hans: 调用频率限制，最大每秒发起 5 次请求

# TUIKitErrorSDKnetReqCountLimit
source: Request queue is full. The number of concurrent requests exceeds the limit of 1000.
zh_hans: 请求队列満，超过同时请求的数量限制，最大同时发起1000个请求。

# TUIKitErrorSDKNetDisconnect
source: Network disconnected. No connection is established, or no network is detected when a socket connection is established.
zh_hans: 网络已断开，未建立连接，或者建立 socket 连接时，检测到无网络。

# TUIKitErrorSDKNetAllreadyConn
source: Network connection has been established.
zh_hans: 网络连接已建立，重复创建连接

# TUIKitErrorSDKNetConnTimeout
source: Network connection timed out. Try again once network connection is restored.
zh_hans: 建立网络连接超时，请等网络恢复后重试。

# TUIKitErrorSDKNetConnRefuse
source: Network connection denied. Too many attempts. Service denied by the server.
zh_hans: 网络连接已被拒绝，请求过于频繁，服务端拒绝服务。

# TUIKitErrorSDKNetNetUnreach
source: No available route to the network. Try again once network connection is restored.
zh_hans: 没有到达网络的可用路由，请等网络恢复后重试。

# TUIKitErrorSDKNetSocketNoBuff
source: Call failed to due to insufficient buffer resources in the system. System busy. Internal error.
zh_hans: 系统中没有足够的缓冲区空间资源可用来完成调用，系统过于繁忙，内部错误。

# TUIKitERRORSDKNetResetByPeer
source: The peer resets the connection.
zh_hans: 对端重置了连接

# TUIKitErrorSDKNetSOcketInvalid
source: Invalid socket
zh_hans: socket 套接字无效

# TUIKitErrorSDKNetHostGetAddressFailed
source: IP address resolution failed
zh_hans: IP 地址解析失败

# TUIKitErrorSDKNetConnectReset
source: Network is connected to an intermediate node or connection to the server is reset.
zh_hans: 网络连接到中间节点或服务端重置

# TUIKitErrorSDKNetWaitInQueueTimeout
source: Timed out waiting for request packet to enter the to-be-sent queue.
zh_hans: 请求包等待进入待发送队列超时

# TUIKitErrorSDKNetWaitSendTimeout
source: Request packet has entered the to-be-sent queue. Timed out waiting to enter the network buffer of the system.
zh_hans: 请求包已进入待发送队列，等待进入系统的网络 buffer 超时

# TUIKitErrorSDKNetWaitAckTimeut
source: Request packet has entered the network buffer of the system. Timed out waiting for response from server.
zh_hans: 请求包已进入系统的网络 buffer ，等待服务端回包超时

# TUIKitErrorSDKSVRSSOConnectLimit
source: The number of SSO connections exceeds the limit. Service denied by the server.
zh_hans: SSO 的连接数量超出限制，服务端拒绝服务。

# TUIKitErrorSDKSVRSSOVCode
source: Error sending verification code flag.
zh_hans: 下发验证码标志错误。

# TUIKitErrorSVRSSOD2Expired
source: D2 expired.
zh_hans: D2 过期

# TUIKitErrorSVRA2UpInvalid
source: A2 verification failed
zh_hans: A2 校验失败

# TUIKitErrorSVRA2DownInvalid
source: A2 verification failed or security attack occurred when processing downlink packet.
zh_hans: 处理下行包时发现 A2 验证没通过或者被安全打击。

# TUIKitErrorSVRSSOEmpeyKey
source: Empty D2Key cannot be encrypted.
zh_hans: 不允许空 D2Key 加密。

# TUIKitErrorSVRSSOUinInvalid
source: The uin in D2 does not match the uin in the SSO header.
zh_hans: D2 中的 uin 和 SSO 包头的 uin 不匹配。

# TUIKitErrorSVRSSOVCodeTimeout
source: Timed out sending verification code.
zh_hans: 验证码下发超时。

# TUIKitErrorSVRSSONoImeiAndA2
source: IMEI and A2 are required.
zh_hans: 需要带上 IMEI 和 A2 。

# TUIKitErrorSVRSSOCookieInvalid
source: Invalid cookie.
zh_hans: Cookie 非法。

# TUIKitErrorSVRSSODownTips
source: Send a prompt: D2 expired.
zh_hans: 下发提示语，D2 过期。

# TUIKitErrorSVRSSODisconnect
source: Link disconnected and screen locked.
zh_hans: 断链锁屏。

# TUIKitErrorSVRSSOIdentifierInvalid
source: Invalid identity.
zh_hans: 失效身份。

# TUIKitErrorSVRSSOClientClose
source: The device automatically logs out.
zh_hans: 终端自动退出。

# TUIKitErrorSVRSSOMSFSDKQuit
source: MSFSDK automatically logs out.
zh_hans: MSFSDK 自动退出。

# TUIKitErrorSVRSSOD2KeyWrong
source: SO D2key decryption failed too many times. Send the error code to the device to refresh D2.
zh_hans: SO D2key 解密失败次数太多，通知终端需要重置，重新刷新 D2 。

# TUIKitErrorSVRSSOUnsupport
source: Aggregation is not supported. A unified error code is returned to devices. The device stops aggregation on the persistent TCP connection.
zh_hans: 不支持聚合，给终端返回统一的错误码。终端在该 TCP 长连接上停止聚合。

# TUIKitErrorSVRSSOPrepaidArrears
source: Prepaid service is in arrears.
zh_hans: 预付费欠费。

# TUIKitErrorSVRSSOPacketWrong
source: Invalid request packet format.
zh_hans: 请求包格式错误。

# TUIKitErrorSVRSSOAppidBlackList
source: SDKAppID blocked list.
zh_hans: SDKAppID 黑名单。

# TUIKitErrorSVRSSOCmdBlackList
source: SDKAppID sets the service cmd blocked list.
zh_hans: SDKAppID 设置 service cmd 黑名单。

# TUIKitErrorSVRSSOAppidWithoutUsing
source: SDKAppID is disabled.
zh_hans: SDKAppID 停用。

# TUIKitErrorSVRSSOFreqLimit
source: Frequency limit (user), which is to limit the number of requests per second of a protocol.
zh_hans: 频率限制(用户)，频率限制是设置针对某一个协议的每秒请求数的限制。

# TUIKitErrorSVRSSOOverload
source: Packet loss due to overload (system). Service denied by the connected server that failed to process too many requests.
zh_hans: 过载丢包(系统)，连接的服务端处理过多请求，处理不过来，拒绝服务。

# TUIKitErrorSVRResNotFound
source: The resource file to be sent does not exist.
zh_hans: 要发送的资源文件不存在。

# TUIKitErrorSVRResAccessDeny
source: Unable to access the resource file to be sent.
zh_hans: 要发送的资源文件不允许访问。

# TUIKitErrorSVRResSizeLimit
source: File size exceeds the limit.
zh_hans: 文件大小超过限制。

# TUIKitErrorSVRResSendCancel
source: Sending is canceled by the user due to reasons like logging out when sending a message.
zh_hans: 用户取消发送，如发送过程中登出等原因。

# TUIKitErrorSVRResReadFailed
source: Failed to access the file content.
zh_hans: 读取文件内容失败。

# TUIKitErrorSVRResTransferTimeout
source: Timed out transferring the resource file.
zh_hans: 资源文件传输超时

# TUIKitErrorSVRResInvalidParameters
source: Invalid parameter.
zh_hans: 参数非法。

# TUIKitErrorSVRResInvalidFileMd5
source: File MD5 verification failed.
zh_hans: 文件 MD5 校验失败。

# TUIKitErrorSVRResInvalidPartMd5
source: Sharding MD5 verification failed.
zh_hans: 分片 MD5 校验失败。

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidHttpUrl
source: HTTP parsing error. Check the HTTP request URL format.
zh_hans: HTTP 解析错误 ，请检查 HTTP 请求 URL 格式。

# TUIKitErrorSVRCommomReqJsonParseFailed
source: JSON parsing error in the HTTP request. Check the JSON format.
zh_hans: HTTP 请求 JSON 解析错误，请检查 JSON 格式。
